Kedua wanita ini membuatku gila.
Saya menikmati hidup
dengan uang yang didapat
dari menjual perhiasan Nandini.
Dan sekarang, saya
harus membeli dua kalung.
Apakah kamu mendapatkan kalungnya?
Tunjukkan padaku.  - Nanti!
Sekarang!  Biarku lihat.
Tunjukkan padaku yang ini.
Kalung ini sangat cantik.
Saya akan mengambil yang ini.
Ambil mana pun yang Anda inginkan.
Siapa peduli?
Sekarang, kembalikan padaku sebelum seseorang melihat kita.
- Hai!
Anda bisa mengambilnya nanti.
- Biarkan aku...
Ambillah nanti!
- Apa yang sedang terjadi?
Tambahkan juga jahe dan kapulaga.
Lanjutkan.  Pergi dan bawakan
aku secangkir teh secepatnya.
Hei... Kamu dapat hadiahnya!
Biarkan saya melihat apa itu.
Tidak. Ini adalah sebuah kejutan.
Baiklah.  Mari hubungi orang
yang menerima hadiah ini.
Nandini!
Nandini, hadiahmu ada di sini!
Lihat, dia mendapat hadiahmu.
Hadiah?
Tunjukkan padanya.  Kenapa kamu malu?
Astaga!
Dua kalung!  Wow!
Lihat ini.
Kedua kalung ini untuk Nandini.
Saya akan memberikannya
yang satu lagi pada acara lainnya.
Jadi begitu!
'Ini adalah kesempatan yang
tepat untuk memicu Champa.'
Sudahlah.  Anda dapat memberikan
kalung lainnya pada acara lainnya.
Namun untuk saat ini, manakah di
antara keduanya yang lebih Anda sukai?
Rani, biarkan aku melihat yang ini.
- Di Sini.
Bagaimana jika Nandini
mengambil kalung pilihanku?
Saya suka yang ini.
Wow!  Anda punya pilihan bagus.
Terima kasih, Jai!
Rani, aku akan kembali.  - Ya.
Hei... Juara!
Kenapa kamu terlihat sangat marah?
Kemarilah.
Nah, itu adalah tanggung jawabmu untuk
membantu Nandini bersiap-siap hari ini.
Saya sangat sibuk, itu sebabnya.  Oke?
Kemuliaan bagi Dewi!
Tolong bekerja lebih cepat.
Waktu kita tersisa sangat sedikit.
Hai!
Champa, sudah kubilang
bantu Nandini bersiap-siap.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu tidak pergi?
Saya sedang berbicara dengan Anda.  Pergi.
Vikram!
Hai!
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Jauh dari semua orang, secara pribadi.
Ya, kami jarang berbicara
di depan semua orang.
Seseorang atau orang
lain selalu menyela.
Jadi, kupikir kita
perlu sedikit privasi.
Katakan apa yang Anda inginkan
dengan cepat.  Saya tidak punya waktu.
Kiara, kamu tahu kamu telah
menyetujui pernikahan itu.  Benar?
Jadi, Anda telah kehilangan
kesempatan untuk bertindak mahal.
Meski begitu, aku akan bersikap mahal.
Dan Anda harus menganggap
saya penting sepanjang hidup Anda.
Kami akan menikah, tapi...
Tapi tidak mudah menanganiku.
Saya pemeliharaannya tinggi.
Saya akan menanggung semua pengeluaran Anda.
Berikan saja perintahnya.
Ayo.
Hai...
Duduk.
Kiara, aku..
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya saya.
Semua yang ingin saya katakan
adalah kesalahan yang
kulakukan di masa lalu
tidak akan terulang kembali.
Hal-hal yang ingin kukatakan padamu,
Saya tidak akan menyimpannya untuk diri saya sendiri lagi.
Setelah menjauh darimu,
Saya telah memahami betapa
pentingnya Anda bagi saya.
Aku akan memperlakukanmu seperti seorang ratu.
Dan kamu akan menjadi apa?
Raja?
Aku akan menjadi budakmu.
Siapa yang akan melakukan apa
pun untuk membuat Anda bahagia.
Siapa yang tidak mau mengeluh sedikit pun.
Kamu sangat mencintaiku, bukan?
Aku selalu mencintaimu.
Saya baru menyadarinya belakangan.
Anda telah menjadi pembicara yang baik.
Saya seorang pengacara.  Saya adalah
orang yang menepati kata-kata saya.
Dan begitu saya menangani sebuah kasus,
maka saya pastikan saya memenangkannya.
Apakah aku sebuah kasus bagimu?
Tidak, kamu... Kamu adalah...
Anda adalah hakim saya.
Jadi, Anda akan membuat semua
keputusan dalam hidup saya selanjutnya.
Dan saya akan menerima
keputusan Anda tanpa berdebat.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Ini akan mengikat cinta kita bersama.
Kuat, kencang...
Itu tidak akan pernah lepas.
Sekarang, ke mana pun Anda pergi, hal ini akan terjadi
mengingatkanmu padaku.
Hadiah ini lucu sekali, Vikram.
Tapi kamu tidak perlu memberiku ini.
Untuk mengingatmu,
Saya hanya perlu menarik napas.
Anda!
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku tidak tertarik
melihat wajahmu.
Rani mengirimku ke sini untuk membantumu.
Dia tidak tahu realitasmu.
Itu sebabnya dia mengirimmu.
Kalau tidak, kamu tidak
pantas berada di rumah ini,
apalagi ruangan ini.
Kamu mencuri Pangeran Jai dariku.
Kamu mengambil kalung yang dia berikan untukku.
Selain itu, Anda mengejek saya!
Kamu pikir kamu siapa?
Semacam malaikat!
Anda tidak mencuri sesuatu
itu sudah menjadi milikmu, Champa.
Kalung itu milikku
dan begitu juga Jai.
Kamu tidak punya hak atas
apa pun yang menjadi milikku.
Anda...
Champa, jika kamu
mengikat talinya, lepaskan aku.
Nandini, semua orang menunggumu.
Ayo.  - Ya.
'Dewi, aku tidak mengerti'
'mengapa Nandini menyembunyikan kebenaran.'
Rani.
Dimana Nandini?
Saya pergi meneleponnya.
Dia datang.
Kemarilah, sayangku.
Dia disini.
Hei... Jai.
Kamu mencintainya, kan?
Tidakkah menurutmu kamu
juga harus mengakuinya padanya?
Katakan sesuatu.
Aku jatuh cinta padamu saat
aku melihatmu pertama kali.
Aku hanya ingin menghabiskan
hidupku memperhatikanmu.
Hanya itu yang saya inginkan.
Hei, hati-hati.
Tidak apa-apa.
Saya hanya akan pergi dan membersihkannya.
'Jai, salah langkah dari sisimu,'
'dan kamu akan jatuh ke dalam
kubur yang aku gali untukmu.'
Ayolah, Vikram.
Ya, Vikram.
Anda harus mengatakan sesuatu juga.
Kiara Raghuvanshi.
Saya tahu kami tidak
memulai dengan baik.
Dan apa yang terjadi setelah
itu bahkan lebih menakutkan lagi.
Namun meski begitu,
saat-saat yang kuhabiskan bersamamu
adalah momen terbaik dalam hidupku.
Aku mencintaimu, Kiara.
Aku pun mencintaimu.
Kenangan indah kita.
Kak, aku sudah selesai.  Sekarang giliran Anda.
Anda tampaknya sangat
tertarik dengan pidato saya.
Sebenarnya saya belum pernah
melihat Dr Veer menyatakan cintanya.
Oke.  Jangan menatapku seperti itu.
Luangkan aku setidaknya hari ini.
Ketika aku melihat
seorang yang lugu namun gila
dan gadis nakal dari
Ballia di jalanan Jaipur
untuk pertama kalinya,
Aku bersumpah demi
Dewi, aku terkejut.
Aku bertanya-tanya betapa anehnya gadis itu
Dewi dikirim ke kota kami.
Lalu, ketika aku melihatnya di rumahku,
Saya terkejut.
Saya menoleransi amukannya setiap hari.
Dan mendengarkan pembicaraan anehnya.
Dan dalam proses itu,
Saya tidak menyadari kapan saya mulai
menganggapnya sebagai
orang yang luar biasa
dari menjadi gadis gila.
Aku tidak sadar kapan aku
mulai jatuh cinta padanya.
Sekarang, aku hanya berharap
bahwa kita saling berpegangan tangan
dan menghabiskan hidup kita bersama.
Dia akan memperhatikanku seperti ini,
dan aku akan
mengawasinya seperti ini.
Dengan langit di atas kita
dan air yang tiada habisnya di bawahnya,
kita akan menghabiskan hidup kita dengan bahagia
satu sama lain.
Darimana suara itu berasal?
Kalian semua, silakan duduk.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Rani, silakan datang.
TIDAK!  Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Kiara!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Suara apa itu?
Itu adalah aku.
Sebenarnya aku terpeleset.  Jadi...
Tapi jangan khawatir.  Saya baik-baik saja sekarang.
Oke.  Silakan turun.
Upacara 'Sangeet'
akan segera dimulai.
Aku sudah lama tidak bertemu Vikram.
Bisakah kamu membawanya juga?
Keduanya pasti sedang romantis.
Dan Anda datang dan mengganggu mereka.
Maaf Kiara.  Melanjutkan.
Ayo.
'Ayo pergi, Vikram!'
'Ya Tuhan!'
'Vikram!'
'Vikram, kamu baik-baik saja?'
'Vikram, bangun.  Tolong bangun.'
'Apa yang kamu lakukan?'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Aku akan memberitahu semua orang apa yang kamu lakukan.'
'Mereka tidak akan membiarkanmu!'
'Jika kamu mengatakan sesuatu kepada siapa pun,'
'kalau begitu aku akan membunuhnya!  Memahami?'
'TIDAK!'
'Jangan melangkah lebih jauh, Kiara.'
'Apakah kamu mengerti?
- TIDAK!'
'Tolong lihat.
Jangan lakukan apa pun pada Vikram.'
'Jadi sekarang, lakukan apa yang
aku katakan.  Apakah kamu mengerti?'